Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,spanish,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese
evCash,items,Item,,,Epic Bucks,Custom currency display name,Epische Taler,Dinero Épico,Billets Épiques,Soldi Epici,エピックバックス,에픽 벅스,Epickie Baki,Dinheiro Épico,Эпик Баксы,Epik Dolar,史诗券,史詩券
evCashDesc,items,Item,,,"Bright currency of this server's community. Earn these from admins and exchange them for exclusive items at the crafting station.",Item description,"Helle Währung dieser Server-Community. Erhalte sie von Admins und tausche sie gegen exklusive Gegenstände an der Werkbank.","Moneda brillante de esta comunidad. Gánalas con los admins y canjéalas por objetos exclusivos en la estación de crafteo.","Monnaie lumineuse de cette communauté. Obtenez-en auprès des admins et échangez-les contre des objets exclusifs à l'atelier.","Valuta luminosa di questa comunità. Guadagnala dagli admin e scambiala con oggetti esclusivi alla stazione di crafting.","このサーバーコミュニティの輝く通貨。管理者から入手してクラフト台で限定アイテムと交換しよう。","이 서버 커뮤니티의 밝은 화폐. 관리자에게 받아서 제작대에서 독점 아이템과 교환하세요.","Jasna waluta tej społeczności. Zdobądź ją od adminów i wymieniaj na ekskluzywne przedmioty przy stole rzemieślniczym.","Moeda brilhante desta comunidade. Ganhe dos admins e troque por itens exclusivos na estação de criação.",Яркая валюта данного сервера. Получайте её от администраторов и обменивайте на эксклюзивные предметы за крафтовым столом.,"Bu sunucu topluluğunun parlak para birimi. Yöneticilerden kazanın ve onu zanaatkâr tezgâhında özel eşyalarla değiştirin.","此服务器社区的专属货币。从管理员处获取并在合成台兑换专属物品。","此伺服器社群的專屬貨幣。從管理員處獲取並在合成台兌換專屬物品。"
evMotorcycleStarterBundle,items,Item,,,Motorcycle Starter Kit,Bundle display name,Motorrad-Startpaket,Kit de Inicio de Motocicleta,Kit de Démarrage Moto,Kit Avviamento Moto,バイクスターターキット,오토바이 스타터 키트,Motocyklowy Zestaw Startowy,Kit Inicial de Motocicleta,Мотоцикл — стартовый набор,Motosiklet Başlangıç Kiti,摩托车入门套装,摩托車入門套裝
evMotorcycleStarterBundleDesc,items,Item,,,"Open to receive a fully assembled motorcycle, 12000 gasoline cans, and a Fuel Saver vehicle mod.",Bundle description,"Öffnen um ein fertig montiertes Motorrad, 12000 Benzinkanister und einen Kraftstoff-Spar-Mod zu erhalten.","Ábrela para recibir una motocicleta ensamblada, 12000 bidones de gasolina y un mod Ahorrador de Combustible.","Ouvrez pour recevoir une moto assemblée, 12000 bidons d'essence et un mod Économiseur de Carburant.","Apri per ricevere una moto assemblata, 12000 taniche di benzina e una mod Risparmia Carburante.","開くとバイク1台、ガソリン缶12000個、燃料セーバーModが手に入ります。","열면 완성된 오토바이, 가솔린 캔 12000개, 연료 절약 모드를 받습니다.","Otwórz, aby otrzymać zmontowany motocykl, 12000 kanistrów benzyny i mod Oszczędzacz Paliwa.","Abra para receber uma motocicleta montada, 12000 galões de gasolina e um mod Economizador de Combustível.","Откройте, чтобы получить собранный мотоцикл, 12 000 канистр бензина и мод «Экономия топлива».","Açarak monte edilmiş motosiklet, 12000 benzin bidonu ve Yakıt Tasarrufu modu elde edin.","打开获得一辆组装好的摩托车、12000桶汽油和一个省油模组。","打開獲得一輛組裝好的摩托車、12000桶汽油和一個省油模組。"
